[‘Garis Penamat’ Heo Seong-jin]
[Muzik lembut]
[Hannah/Riwayat] Pernafasan
Menggigil
angin
Saya mengira semuanya
Kadang-kadang peluru menyimpang dari trajektorinya
Ada hari macam tu.
Hari seperti peluru yang tersasar
Seperti hari ini
[Hannah] Jadi awak
Adakah anda mahu berbuat demikian?
Adakah anda mahu menyerah di sini?
tidak
Saya tidak akan berputus asa
Kenapa awak buat macam tu?
awak suka siapa?
Saya rasa saya benar-benar gila
[Dongju] Cepat masuk
saya akan pergi
[Hannah] Awak nak pergi mana?
Mereka mengatakan anda tidak mempunyai tempat untuk pergi
tinggal di sini
Nah, buat masa ini
[Dalkak - Bulan]
[Muzik tenang]
[Hannah] Yoon Dong-ju, saya pergi dulu.
[Dongju] Ya...
Ya
[Klik - Bulan]
[Muzik jenaka]
[Kanak-kanak] Wah!
[Hannah] Oh, oh
Sekarang, semua orang.
Ah, 4 minit masa emas, CPR
Mengenai CPR
Saya akan memberitahu anda
Semak lokasi pesakit dan
Sekarang, teruskan sahaja tanpa berlengah-lengah.
Supaya saya boleh menyentuhnya sedikit
Masukkan pod ini
Sekarang, nafas macam mana
Ia tidak sepatutnya bocor, okay?
Buka mulut lebar-lebar dan katakan, ah, ah, ah!
[Ketawa kanak-kanak]
Anda tidak boleh melakukan ini.
Anda tidak boleh bermain-main.
Okay, kawan-kawan, ini adalah keadaan kritikal.
Jika kamu melakukan ini...
Jangan buat, jangan buat!
[Jonghyun] En Garde
[Kesan bunyi pemasa]
pra
- Allee!
- [Bip - kesan bunyi]
Oh...
[Seruan terkejut kanak-kanak]
- [Muzik intens]
- [Jonghyun] Ugh!
[Anak menangis]
[wanita]
Eh tak apa, tak apa, tak apa
Adakah anda benar-benar perlu mengalahkan dia seperti itu?
[Jonghyun] Saya minta maaf
[Wanita] Tidak mengapa, jangan menangis
[Kanak-kanak] Wah, itu anak anjing.
Ah...
Tidak, pasukan kami dan sebagainya.
Berapa lama saya perlu melakukan ini?
Nah, Pesuruhjaya.
Bukankah sehingga anda berasa lebih baik?
Hei, semua orang berjalan lancar.
- Lagipun, ia adalah universiti kebangsaan.
- [Jaehong] Tskcha!
[Woof!]
- [Kanak-kanak bersorak]
- Oh! Oh wow!
- [Bersama] Sekali lagi, sekali lagi
- [Mansik] Hei, apa dia?
[Bersama] Sekali lagi, sekali lagi
Lalu bagaimana dengan Dongju?
Apa yang berlaku kepadanya?
[panas panel] Ugh
[Muzik yang menarik]
Wah, dah tua ke ni?
Saya sedang membuat acara.
Seluruh badan saya sakit.
Ugh
- [Dongju] Tolong makan ini.
- Eh
Adakah ini baik untuk sendi anda?
ya
Oh, hebat! um
Oh, sejuk.
Hei, awak ada ini
Saya boleh mencari rezeki dengan mengurut.
Adakah anda mempunyai sebarang kelayakan?
Ya, urutan sukan, tahap 1.
Kemudian nigga, saya mencari rezeki dengan mengurut
Mengapa anda menjadi pegawai polis?
Saya mengalami kemalangan dan mendapat masalah.
maaf
[Panel] Saya telah dipilih
di mana-mana sahaja
Hanya berjalan-jalan dengan penumbuk anda
penumbuk ini
Apabila menulis, tulislah
Ini tentang menunjukkan nilai sebenar.
Orang yang bersenam
Anda tidak sepatutnya berbuat demikian.
Dia seorang yang pro
Ya, bukan?
ya betul
[Panel] Bagaimanapun, kali ini
saya istimewa
Kerana saya hanya melihat
Jadi baik, okay?
Ya, saya akan melakukannya dengan baik!
[Panel] Ya, ya
Eh, di sana, ya, ya
Ah, ah, hei
Eh, ada banyak perhimpunan di sini.
Saya akan menyelesaikannya dengan baik
[Panas] Minyak ikan
Oh saya, saya oh saya, Datuk Bandar
[Squeak - kesan bunyi]
Ah, ah!
Oh, maaf.
Oh, Datuk Bandar, saya minta maaf.
[Kesan bunyi ketawa]
[Mansik] Ayu
Apa yang awak buat, hah?
Saya sedang menyembelih ayam dengan pisau bunuh lembu.
Tetapi terima kasih kepada Ttongju, saya tidak dipecat.
Mereka semua berkumpul seperti ini, ya?
Oh, saya dengar tahi anjing juga digunakan dalam perubatan.
- Kerja bagus, keparat, datang kerja.
- [Dongju] Kenapa, kenapa, kenapa, ah, ah
Ah, kenapa awak jadi begini, keji?
Pergi pergi, panas
Aduh! Hah?
Terima kasih atas kerja keras anda, saya minta maaf kerana salah faham anda ketika itu.
[Dongju] Oh, kenapa semua orang jadi begini?
pergi pergi
Apa kata pesuruhjaya?
Penggantungan 1 bulan, asalkan tiada kemalangan
[Jaehong] Nah, masih
Apa yang lebih baik daripada itu?
itu bagus
Bekerja keras, saya tidak tahu berapa lama ia akan bertahan
[Kesan bunyi geraman]
[Kesan bunyi]
Apa yang patut kita buat sekarang?
Ah
Saya perlu menunjukkan kepada anda betapa panasnya
Menyiasat garis pasaran dengan segera adalah
Saya fikir ia akan menjadi sukar sekarang.
- Dan pihak Min Joo-young juga.
- [Kesan bunyi tegukan]
Ambil bukti sekali gus
Ia akan menjadi sukar
Kena naik satu persatu...
Apa yang anda boleh mula lakukan sekarang ialah
Ia adalah ubat
Itu dirampas daripada Pongpil.
Jika kita menyiasat dari sumber bahan mentah dadah,
Adakah sesuatu akan keluar?
[Mansik] Seperti yang dijangkakan
Sarjan Kim betul.
Baiklah, mari kita pergi seperti itu.
Dan anda tidak tampil ke hadapan secara langsung
Marilah kita menyokong satu sama lain dengan baik
[Dongju] Ya, ya
Tunggu sebentar
Lelaki yang tak kenyang baring berhari-hari
Kenapa warna muka awak cantik sangat?
Benda berkilat, apa yang awak buat semalam?
[JUNNY 'Selang Masa']
[Dongju]
Nah, sesuatu yang ketua pasukan tidak tahu.
Nah, saya juga tidak tahu tentang ini.
- Itu...
- [Dongju] Ya
Mari kita jelaskan kehidupan awam dan peribadi kita.
Jangan tunjukkan
Saya tidak menunjukkannya
Tehnya sangat hebat
Tee ialah awak dan saya
Apa saya?
Tengok, awak yang malu.
Saya sama seperti biasa
Bilakah saya?
sekarang
[Hannah berdehem]
Okay, saya tidak akan menunjukkannya.
Jumpa petang nanti saya balik rumah
Awak suruh saya datang dan tinggal
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi
[Membersihkan batuk]
[Berbisik] Saya akan mengemas beg saya dan pergi.
Jangan tunjukkan
Ho!
Wah
um
[berdengung]
Satu, dua, tiga, empat...
Hah?
Eh, buku puisi
Ke mana perginya koleksi puisi saya?
[Muzik berirama mengalir]
Apa yang anda baca?
kumpulan puisi
Apa yang anda lihat begitu manis dan tiba-tiba?
[Devil] Saya baru berminat
Anda suka perkara seperti ini
Ia sangat emosional, saya teruja
Saya tidak melihat apa-apa yang sangat menarik.
[Bahasa Cina] Pemanduan Geumui
- Apa khabar awak?
- [Devil] Ugh, payah.
[Leo] 'Menjijikkan, tidak selesa'
'Ia mual, ia menjijikkan'
- Ia digunakan dalam masa seperti ini.
- [Ketawa Syaitan]
- [Seokchun mengeluh]
- [Devil] Betul
Encik [Seokchun]
Ha!
[Jooyoung] Maaf, saya lambat sikit.
[Devil] Bahan gula-gula saya adalah
Bila awak nak masuk?
dah agak lewat
Terdapat terlalu banyak salinan
[muzik gugup]
Ia berbeza dengan apa yang anda katakan.
Bukankah ini melanggar kontrak?
[Leo] Berlepas dalam masa seminggu
Kami perlu memuatkan barang sebelum itu.
Kanak-kanak Jepun tidak akan menunggu
sebelum benda keluar
Biar saya beri awak sesuatu yang lain dahulu.
mereka akan suka
Pembuka selera yang hebat
Ha...
Presiden Min
Perkara perlu berbalik dengan cepat
Kami juga berniaga
Prosedur pelepasan kastam kontena
Ia sudah berakhir
Pengangkutan adalah masalah
Maaf, lambat sikit.
[Seokchun] Ah...
Semua kenderaan telah diatur.
Kerana terdapat kekurangan pemandu lori
Anda akan diselamatkan tidak lama lagi
[Seokchun] Anjing yang bekerja dan mempunyai anak
Bagaimana saya boleh duduk dan makan!
[Leo] Hei
Tak apa, duduk.
[Seokchun] Tetapi Presiden Min
Bajingan polis itu
Bagaimana anda boleh membiarkannya begitu sahaja?
Saya akan mengebumikannya sekarang
Comelnya cara menggeliat
Seronok bermain
Ah, laluan bahan mentah dadah Min Joo-young.
Di mana saya harus mula mencari, tsk?
Tiada yang mudah
[Hannah] Ke Park Bong-pil
Daripada pembekal efedrin
Saya rasa saya perlu mencarinya
Ha, semua orang hanya menggunakan telefon meriam.
Sukar untuk dikesan
saya malu
- [Ketuk ketuk ketuk]
- [Hannah] Ketua pasukan, hmm.
[Jaehong] Oh saya!
- Hahahaha!
- [Daeyong] Saya...
[Jaehong/Ketawa]
Ah, kenapa lama sangat?
[Daeyong] Okay, okay, nak
Apa, apa yang berlaku?
[Daeyong] Apa yang awak buat?
[Mansik] Nah, apa yang awak buat?
Hei, apa yang anda mahu makan tengah hari?
Sam, samgyetang
Hei, awak kata awak jujur.
Kenapa awak datang ke sini? Selamat berehat di rumah.
Saya datang ke sini untuk makan, kenapa?
Kenapa, kenapa, apa yang berlaku?
Kenapa, kenapa awak datang?
Kejadian tembak gudang berikat itu.
Ia jatuh ke atas kami
Dari tapak gudang
Ini adalah data analisis darah.
Lelaki di sana
Dia tahu itu, kan?
[muzik gugup]
[Nada sambungan panggilan]
- [Suara pemandu] Anda...
- [Mansik] Oh, keparat
Telefon juga dimatikan, En.
[Jaehong] Ketua pasukan
saya periksa
Di hadapan salon kecantikan
Saya rasa saya telah diculik
Mesej terakhir dihantar ke sana juga.
Tak salah kan?
[Mansik] Hei, ada apa?
Mereka berkata mereka mencari saya di Universiti Gwangsu.
Kita tunggu sekejap
- Ah, ketua pasukan.
- Eh, Sarjan Kim, awak dapat sesuatu?
Ephedrine memasuki Pelabuhan Inseong.
Saya rasa ada lagi
-Ada lagi bahan ubat?
- [Jonghyun] Ya
Menurut kenyataan Park Bong-pil,
Kepada penyeludup
Dia berkata dia memutuskan untuk mendapatkan lebih banyak barangan.
Di manakah baki bahan mentah?
Kerana prosedur pelepasan kastam
Saya hanya mendengar bahawa ia akan lewat.
Bahawa ia tidak membersihkan kastam
Ia masih di Pelabuhan Inseong.
Perkara yang saya sebutkan
Saya ingin bertanya kepada anda secara berasingan
Tidak, Pengarah Min, bagaimana awak boleh sampai ke sini...
Tidak, tetapi... itu...
Okay, okay.
Ketua Pegawai Eksekutif Oh
Saya akan membuang semua barang saya hari ini
Sila sediakan kenderaan anda
[Jaehong] Ah, tapi
Walaupun ia ada
Tanpa kebenaran daripada Perkhidmatan Kastam
Susah nak rampas
[Jonghyun] Perkhidmatan Kastam Korea mungkin tidak akan melakukan apa-apa tanpa bukti fizikal.
Tidak akan ada kerjasama sama sekali.
Ah, jika masa berlalu
Minjooyoung, bangsat itu akan mencuri segala-galanya.
[Hannah] Ha, itu dia
Apa yang saya perlukan hanyalah bukti
Bagaimana saya menyemaknya?
[mengerang]
Ah, tapi kenapa awak buat macam tu dari tadi?
Adakah anda terus menggaru? Ia menggeletek saya juga
Mengapa anda tidak mandi?
Saya seorang lelaki yang mencuci dua kali sehari
Ah, tapi kenapa begitu? Biar saya lihat
- Hee!
- [Jaehong] Hei, apa ini?
Kenapa, kenapa awak jadi begini?
Semut masuk dan saya digigit.
Ah, kenapa ia terus menjadi lebih teruk seperti ini?
Semut?
[Mansik] Bongpil
Apabila dadah dirampas, maka
Saya rasa seperti digigit semut.
- [Mansik] Aha!
- [Daeyong] Baik, bagus
[Mansik] Ia adalah pollack, kan? Tengok
Ah...
- Ini...
- [Daeyong] Kenapa awak macam ni?
Adakah ia seekor semut merah?
Warna coklat di bahagian ekor...
[Mansik] Apa maksud awak?
Di manakah warna merah pada semut?
Semuanya hitam berkilat, tepuk, tepuk, tepuk.
Ah, sekarang, sekarang, sekarang...
Tunggu, tunggu, tunggu
- [Dongju] Oh, jadi...
- Tak apa, tak apa, oh, tak apa.
[Mansik mengerang]
- [ketawa Mansik]
- [Jaehong] Ini, ini, ini
Semasa menyiasat kontena pelabuhan
saya jumpa
Di Pelabuhan Inseong
Tahun lepas, semut beracun merah ditemui
Terdapat operasi kawalan perosak secara besar-besaran.
Lihatlah ludah di sini
Ia agak besar, ya?
Semut beracun?
Terdapat sengatan beracun berhampiran ekor
Juga dipanggil semut pembunuh
- [Mansik] Hei, macam mana kehidupan...
- Ya, pembunuh semut?
[Dongju] Oh, jika kamu digigit
Mereka kata saya boleh mati?
[Mansik] Oh, apa yang awak buat kerana nasib baik?
Jika anda terus digigit, anda akan mati.
[Jonghyun] Kargo yang datang melalui Rusia
Semut beracun masuk bersama-sama.
Bahan mentah dadah yang dirampas kali ini dan
- Adakah laluannya sama?
- [Mansik] Hah?
[Hannah] Saya muntah
Adakah anda mengalami masalah bernafas?
- Walaupun terdapat gejala lain
- Tidak, apapun.
Saya mengalami sedikit masalah untuk mencernanya.
Sebab saya ada gastrik kronik
'Lumpuh atau tekanan darah rendah secara tiba-tiba
'Anda mungkin kehilangan kesedaran'
Ketua pasukan, untuk berjaga-jaga,
Pergi ke hospital
Saya fikir ia akan menjadi baik
- Tidak, tidak mengapa.
- [Kesan bunyi penggera]
Kalau salah buat
Anda mungkin akan terkejut
Oh, lihat di sini.
Mereka berkata anda boleh mati!
야, 이놈의 새끼야
Adakah anda serius tentang ini?
Awak nak saya mati ke?
Ah, kenapa saya terus mati?
Ya, seseorang telah digigit semut
Kenapa mati, kenapa mati
Ia hanya gatal
Wah, bisingnya
Cepat, cepat, buat sesuatu dengan cepat
Jangan bergurau
- Dan lelaki, awak, ya?
- [Muzik gugup]
orang itu
Serius, macam gurauan, eh...
[Bersama] Ketua pasukan!
[Doktor kesihatan] Selama kira-kira satu atau dua jam
Mari berehat dan lihat perkembangannya.
[Jonghyun] Tetapi kenapa awak rebah?
Kerana semut beracun
Adakah ini yang berlaku?
[Doktor kesihatan]
Ya, ada kesan gigitan.
Melihat sarang
Nampaknya begitulah keadaannya
Tetapi
[Mansik] Ah
- [Doktor kesihatan] Saya rasa dia berpura-pura
- [Muzik lucu]
Eh, awak juga sembelit.
sesuatu yang agak kasar
Nak, dia makan banyak.
Apa ni, awak kejutkan orang tanpa sebab?
cikgu, cikgu
Adakah saya akan mati?
Ya, berehat.
Saya berkata 'ya', 'ya'
- [Jonghyun] Terima kasih
- [Mansik] Sarjan Kim
- Sarjan Kim
- [Jonghyun] Jika semut berbisa muncul
[Hannah] Ini peluang untuk kami
[Jaehong] Jadi apa yang patut kita buat sekarang?
Apa yang patut saya buat?
Minjooyoung, kepada bangsat itu
Saya perlu mencubanya
[muzik yang kuat]
[Wham - Siren]
[Anchor] Perkhidmatan Kastam Korea dan Pihak Berkuasa Pelabuhan Inseong
Ditemui di Jeti 1 Pelabuhan Inseong
Untuk mengelakkan penyebaran semut beracun dan kerosakan
pasukan tindak balas kecemasan
mengumumkan bahawa ia akan beroperasi
Kini bekerja dengan Agensi Kawalan dan Pencegahan Penyakit Korea
Akses ke kawasan di mana semut beracun berlaku...
[Hannah] Apa seterusnya?
[Mansik] Selebihnya serahkan kepada saya
[Jaehong] Eh, belum lagi
Anda tidak boleh bangun.
- [Dongju] Oh!
- [Jaehong] Ketua pasukan! Nak...
[Kesan bunyi gendang]
[Kesan bunyi gemuruh]
[Ketua Staf berdehem]
[Ketua] Mereka sedang dalam kuarantin sekarang.
Terdapat banyak mata untuk melihat
Saya tidak boleh menahannya
Tidak, saya mencuba ini dan itu.
Saya fikir ia akan menjadi sukar kali ini
saya nampak.
Ia sangat sukar
[Ketua] Oh, kes ini berbeza sedikit.
ya
Sikit-sikit kan?
eh
[Jooyoung] Sekolah anak perempuan awak
apa khabar?
Ah, semasa semester asal
Kami tidak menerima pelajar baru.
Betul, Pengarah Min.
Kerana bercerita dengan baik
Saya baru-baru ini memasuki sekolah
Eh, terima kasih banyak-banyak.
[Jooyoung] Terima kasih
Sekadar membantu antara satu sama lain
Tetapi negara itu
Bahaya sikit kan?
[Muzik gugup]
Keselamatan awam tidak baik.
Penculikan pelajar Korea
ke sana ke mari
Minta duit pun kerap.
Saya mendengar bahawa jika ia seorang wanita, mereka menjualnya kepada rumah pelacuran.
Supaya keluarga saya tidak dapat mencari saya lagi
Mereka juga memberi saya suntikan pelik
[Ketua] Tidak, Penyelia Min.
Jangan lakukan ini kepada anak perempuan saya!
Tidak, saya
Anak perempuan pengurus
Saya tidak mengatakan apa yang perlu dilakukan
Cuma saya risau.
Berhati-hati
- Ah...
- [Jooyoung] Kerana ia adalah tempat yang berbahaya
Min, Penyelia Min
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu
Pengarah Min
Saya akan cuba yang terbaik untuk melakukan apa-apa lagi
Tetapi dalam keadaan sekarang
Apa yang dibawa keluar
Saya juga tidak dapat menahannya!
tolonglah
[Menangis]
Saya rasa semuanya sudah sembuh, adakah ia rosak?
Ia melekat dengan baik.
- [Ranap]
- [Jerit Ketua]
[mengeluh]
[Ketua] Ugh, ah!
Hubungi tetamu anda dan minta untuk berjumpa dengan mereka.
Bawa lelaki ini ke hospital
ya
[Pekerja] Sungguh, Heng.
[Mansik] Mulai hari ini dan seterusnya, anda melakukan ham, bukan?
[Pekerja] Tidak, Heng.
- [Mansik] Jika ia tidak boleh dilakukan, lakukanlah, Ma.
- [Pekerja] Ah~
Ia mahal, jadi pakai dengan berhati-hati.
Jangan carik
Ah, ini benar-benar milik saya
Gigi hanya mempercayai Heng.
Anda tahu apabila perkara yang tidak kena, bukan?
[Mansik] Okay, okay, kawan, ya?
Lelaki, masuk
dalam bekas apa?
Semak sahaja, okay?
[bersama] ya
[Dongju] Ah, tetapi hubungan ini
Bilakah anda berjaya lagi?
[Mansik] Kemudian, kawan
Adakah anda fikir saya hanya menghabiskan sedikit masa untuk makan dan membuang air besar?
- [Jaehong] Ugh!
- [Muzik lucu]
[Pekerja] Hei, ia mahal.
[Jaehong] Ini, ini saiznya
Ia keluar kecil sedikit
[Mansik] Jom pergi!
Kami hanya akan menonton jaring di luar.
[Pekerja] Ini...
[Muzik gugup]
[Snap - Zip]
[Presiden] Hei, terima kasih atas kerja keras anda.
[Keselamatan] Saya akan semak.
- Berapa ramai orang di dalam?
- [Presiden] Empat orang.
[Presiden mengeluh]
[Presiden] Ia sangat rumit
Jika anda sesat jalan sekali
Kami tidak dapat mencari satu sama lain
Sila semak dan beritahu saya
Saya akan buka untuk awak
Sekarang, semua orang masuk dan kuarantin.
[Pekerja] Ya
- [Hannah] Ini dia.
- [Presiden] Ya
[Dongju] Hah?
Ia kelihatan seperti ini
Mabuk, bos.
- Bos!
- [Presiden] Ya, di mana ia?
[Dongju] Jika anda membuka ini,
Saya fikir ia akan menjadi baik
[Presiden] Oh, kalau begitu
Adakah anda mahu saya membuka pintu? ya?
Ah...
[muzik gelap]
[Hannah] Bos
[Jonghyun] Bos?
[Dongju] Bos
Oh, apa?
eh? Bos, tolong...
mabuk
[Kecil] Hei, sanggul
Hannah, awak ada jumpa apa-apa?
Bagaimana dengan bos?
Oh, jika anda membukanya
Saya fikir ia akan menjadi baik
Hah?
Tidak, jika saya telefon
Saya kena jawab, awak nak pergi mana?
Tetapi ke mana Yamsaeng pergi?
Oh, saya tidak nampak
Ah, tetapi mengapa anda pergi begitu cepat?
Hoppang, luangkan masa anda.
Hei, saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Bukan itu yang saya nak cakap sekarang
Saya mengemas semua bagasi saya
Nanti kita masuk sama-sama okay?
[Hannah] Hei, Dongju Yoon
[Dongju] Hah?
[Hannah] Di mana bos?
[Dongju] Kenapa awak di luar sana?
[muzik gugup]
[Hannah] Siapa awak?
[Jonghyun] Siapa awak?
[Dongju] Siapa awak?
[Devil] Hai, budak baik
[Dongju mengerang]
[Dongju] Tangkap!
[Ringuhan syaitan]
Oh! bagus
[Devil] Ah, Encik.
Oh, hai
dah agak lama
[Dongju] Wah, sungguh, En.
- [Muzik mimpi]
- [Hannah mengeluh]
Ah...
Oh, saya minta maaf.
Bolehkah anda beritahu saya ini?
Ini sangat menyakitkan
[Hannah] Jika anda melihat orang itu di sini
Adakah terdapat sesuatu yang anda belum bungkus?
[Devil] Oh, pergelangan tangan saya sangat sakit
Sedikit sahaja ini
Boleh tolong lepaskan saya? ya?
[Jonghyun] Tidak.
Mengenai pengurusan dadah sekarang
Saya ditangkap kerana melanggar undang-undang.
Adakah Minjooyoung memesannya?
Hmm, terlalu banyak.
Oh, boleh tolong tengok sini?
Nampaknya ia digigit sesuatu, di sini
Bukankah ini gigitan dari semut berbisa?
Saya rasa dia mencubitnya dengan tangannya.
saya?
Jika semakin teruk, saya akan meminta rawatan perubatan.
Sehingga itu, sila diam.
Apabila anda pergi ke pejabat
Sebab banyak benda nak tanya
Dari nama awak
Jangan main remeh macam tu.
Bagaimana dengan bertanya sesuatu yang lain?
[Jonghyun] Apa?
Dalam tubuh dua orang itu
Kenapa syampu berbau sama?
Nah, sesuatu seperti itu
Um, lavender?
Jangan cakap kosong
[Syaitan mengeluh]
Sungguh, En.
[Muzik yang bermakna]
[Dongju] Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
[Jonghyun] Apa yang awak buat sekarang?
cepat bangun
Bangun, okay? Sedarlah
[Pernafasan berat]
cepat bangun
[Dongju] Anda sedang membuat persembahan.
Ia benar-benar pelbagai.
Ya ampun, betul
Saya menggeletar dengan baik, sangat
[Jonghyun] Hai
- [Tak]
- Hey.
Adakah ia benar?
[Jonghyun] Saya rasa ia sawan?
- [Ketik-ketik-ketik]
- Hei, bangun, di sana!
hey!
Kita perlu menghubungi ambulans dengan cepat.
Adakah anda bernafas?
Terima kasih, budak baik
- [Semangat lelaki]
- [Dongju] Apa itu?
Bajingan ini benar-benar, ah!
[Hannah] Hei
- Awak okay?
- [Hannah] Oh
[Dongju] Hei, roti
baki efedrin
Saya tahu di mana ia
[Bip - radio]
[Mansik] Adakah anda menemuinya? belum lagi?
Jangan biarkan pengawal menangkap anda
- Kita perlu membuka bekas secara rahsia, okay?
- [Jonghyun] Sekejap
[Mansik] Jika anda tertangkap, ia akan menjadi sakit di keldai.
[Jijijik - walkie-talkie]
Hello? Kenapa tiada jawapan?
Sarjan Kim!
[Dongju] Oh
Adakah anda telah memeriksa pergerakan syaitan?
Oh, saya terlepas.
Ah, En.
[Mansik] Tak apa, tak apa
Fokus pada beruang
Eh, ini ubat.
Jangjagi Jangjagi Jangjagi...
Ah...
- Ada apa?
- kenapa?
Ah, agak, ah...
[Muzik yang menarik]
- Hah?
- Adakah anda digigit?
Adakah anda digigit?
Hei, kami dalam masalah, cikgu, cikgu!
cikgu! cikgu!
[Doktor] Oh, ini tentang racun.
Nampaknya awak ada alahan
Sudah berapa lama anda digigit oleh ini?
Oh, saya tidak tahu.
Saya rasa sudah lebih kurang 20 minit.
[Doktor] Ah, sebentar lagi
Dengan debaran jantung
Anda akan mengalami masalah bernafas
Tapi jangan risau sangat
Kulit awak pun tak cantik.
Ya ampun, awak juga demam.
pada peha
Apa yang anda perlukan hanyalah satu suntikan.
- Tunggu sebentar.
-Satu pukulan?
- [Dongju] Adakah ia muat di peha awak?
- Ini tentang terkena di paha.
Saya fikir preskripsi untuk ubat akan dilakukan.
[Doktor] Daripada memberi ubat sekarang,
Selepas satu suntikan,
Ia berfungsi lebih cepat
- [Dongju] Betul
- [Doktor] Ayu
[Jaehong] Sarjan Kim, ada apa? awak okay tak
[Mansik] Tak apa, tak apa?
Oh, lihat peluh sejuk ini, ini
Cikgu, beri saya suntikan cepat!
[Jonghyun] Tidak, cikgu, saya...
Suntikan itu telah dilakukan.
[Doktor] Apa yang boleh saya lakukan?
saya tak okay
Pastikan lengan anda diam
Ah, ya, mengapa anda mendapat suntikan seperti itu?
Adakah anda takut? Bukan kanak-kanak
[Jonghyun] Tidak, cikgu, tunggu sebentar.
Saya betul-betul sihat
Saya cuma perlu berehat sekejap
[Jaehong] Sarjan Kim
[Dongju] Ada apa?
Muka saya menjadi pucat
[Doktor] Kejutan hipersensitiviti
saya boleh datang
Satu suntikan epinefrin dan ia sudah berakhir.
- Tunggu sebentar.
- [Jaehong] Ya
Sarjan Kim, sekarang adalah masa untuk berdegil.
Saya tidak fikir begitu, biar betul.
Tunggu sebentar, saya, saya, saya, saya.
Ah, jika anda terus melakukan ini
Saya tidak boleh melepaskan ini, ini!
ah!
- Adakah ini okay?
- [Doktor] Itu sahaja.
Ya ampun
Ah, tetapi bagaimana dengan itu?
- [Hannah mengeluh]
- [Muzik yang menarik]
[Ketua Polis] Terima kasih
[Bwaang!]
[Bangbangbang!]
Jom, haha!
[Daeyong] Apa itu?
Hehe!
Hei, kenapa awak bermain?
[Membersihkan batuk]
Nah, bukan?
[Mansik] Oh, saya membelinya dalam perjalanan.
Mansik melakukannya sekali lagi
Apa yang awak bawa terus, benda tu?
[Bersama] Ta-da!
Mari kita berasa gembira untuk melakukannya.
Ia akan menjadi sangat sibuk mulai esok
Oh, dan hari ini
semuanya di sini
Makan banyak-banyak dan nikmatinya
Kerana pesuruhjaya menembak semua orang.
- [ketawa Mansik]
- Ho!
Hei, Gwangsudae, mari pergi.
[Detektif] Ya
Hei, awak nak pergi mana? Jom makan sama-sama
[Daeyong] Makan banyak, ya
Sangat sakit perut saya, ya
Oh saya, nak
Tetapi bagaimana kita boleh
- Jom makan!
[Dongju] Ini Hannah
Cuba macam ni, memang sedap
[Muzik tenang]
Apa pendapat anda? sedap tak?
memang sedap
[Dongju] Hmm
Ya ampun, adakah ia masih kosong walaupun saya memakannya?
[Sik] Awak makan banyak kan?
- [Dongju] Saya menikmati hidangan itu.
- [Mansik] Jumpa esok
- [Hannah] Ya, sila masuk.
- [Jaehong] Inspektor Ji, selamat tinggal.
[Mansik] Awak hendak ke mana, Ttongju?
ya?
[Mansik] Ke mana awak hendak pergi, kawan?
Anda tiada tempat untuk tidur
Sebelah sini rumah saya, datang sini
Oh, kenapa saya tidak mempunyai tempat untuk tidur?
Jangan risau, jom pergi
Saya akan uruskan
[Mansik] Nah...
- [Muzik lucu]
- Oh, apa?
Saya akan benarkan awak tidur di rumah saya
kenapa?
Nah, ia adalah penyelamat.
Saya perlu melakukan ini sekurang-kurangnya
[Dongju] Terima kasih, abang.
[Jaehong] Masuk
- [Tepuk]
- [Bip]
[Bimbingan suara] Dibuka
Ia dikunci
Ada berapa rumah?
[Jonghyun] Hei
[Klik - Bulan]
[Bip]
Tulis di sini
Bilik?
Bukankah ia sebuah gudang?
Saya tidak mempunyai bilik, saya tidak mahu ruang tamu saya bersepah.
Nah, adakah anda mahu tidur bersama?
saya tak suka
saya juga
Nanti saya ambil bagasi.
Saya tidak tahu bila saya akan mempunyai masa
Oh, saya tidak boleh pergi ke Hannah.
perasan tak?
ya
Hah?
[Jonghyun] Berhati-hati
Kotak mungkin runtuh
Awak akan beritahu saya selepas saya mati, kan?
Ya ampun
Hah? Hannah
Apa itu? dia
Ya ampun, awak comel
Ah, tetapi sesuatu seperti ini
Mereka mengatakan anda masih memilikinya?
Kalau nak putus boleh tak?
Saya perlu menyusunnya dengan kemas.
Adakah ini benar-benar bodoh?
Hei, lihat jantung tangan liar anda
Tidakkah ada lagi?
Ah, sebab saya jatuh.
Biar saya aturkan sesuatu.
[desir]
[Muzik tenang]
'Pemenang pingat perak Kim Jong-hyun'
Itu bagus
'Seorang wira kepada kami'
Ya, sejuk, sejuk.
[Penonton bersorak]
[Pengadil] Anggard
pra
Ale
- [Bip!]
- [Penonton bersorak]
Contre Atacque Touchy
[Penonton] Jom pergi!
[Dongju] Apa itu, saya kalah?
Chi, bila awak nak menunjuk-nunjuk?
[Jurulatih 1] Oh, tidak mengapa.
- Minum air
- [Jurulatih 2] Adakah anda okay?
Pergelangan kaki saya berasa agak teruk.
[Jurulatih 1] Hei, En.
Ia baik sehingga semalam
[Jonghyun] Ha...
[Muzik gugup]
[Pengulas] Serangan Roger
Pemain kami Kim Jong-hyun menyekatnya.
Jom serang sekarang
Ya, saya perlu masuk, ya, saya perlu masuk
Oh, saya buntu, ikutlah...
- Ya, serangan itu berjaya.
- [Bip!]
- [Caster] Ah, Kim Jong-hyun mendapat markah
- [Jonghyun] Ah!
- [Bip!]
- [Keluh penonton]
[Dongju] Apa yang awak buat?
Hei, bangun
[Jonghyun] Ugh!
[tepuk tepuk tepuk]
[Pengadil] Anggard
pra
[Nafas kasar]
Ale
- [Jonghyun mengerang]
- [Muzik berat]
- [Meraung mengaum]
- Hah?
[Nafas Jonghyun berat]
Saya akhirnya memukul bahagian kiri.
- [Menghentikan muzik]
- Saya akan pukul sebelah kanan.
Saya akan keluar sekejap dan kembali
[Klik - Bulan]
[Muzik lembut]
[Hannah] Adakah anda kebetulan pergi ke kawasan kejiranan itu?
Di manakah gim?
[Klik - Bulan]
Apa yang saya boleh dapatkan awak?
[Jonghyun] Ah...
Adakah nama anjing anda Ttongju?
Betul, bodoh
Wanita polis di hadapan anda
Itulah yang mereka panggil saya
[Pemilik super ketawa]
[Jonghyun] Selamat tinggal
[Pemilik Super] Ddongjuya
Ayuh, ayuh, ayuh
Ini minggu yang buruk
Ttongju, mari makan.
Selepas
Oh, apa yang awak buat?
Ya ampun, itu pasti hodoh
- Katakan 'ah', ah, ah
- [Jonghyun] Ah, ah...
Ya ampun, semuanya hilang
Nah, penumbuk saya terkena
Tidak mungkin saya baik-baik saja
Oh, baik, apa yang awak buat?
Saya ada ubat, saya akan sapukan pada awak
[Jonghyun] Ah, kenapa awak macam ni? Saya tidak sakit
Oh, kenapa? Mereka berkata mereka akan memberi saya ubat
Datang sini
Hei, ia tidak menyakitkan, sungguh.
[Dongju] Hah?
Tidak, walaupun ia tidak menyakitkan
Kena sapukan ubat untuk mengelakkan parut hilang.
- Datang kerja.
- [Jonghyun] Oh, kenapa awak macam ni, pergi dari sini
apa salahnya Datang kerja
Oh, kenapa awak jadi macam ni, betul-betul?
Pergi, Yoon Dong-ju
- Pergi, pergi, kenapa awak begini?
- [Dongju] Pergi kerja, datang kerja...
[Jonghyun] Hah? hey!
- 'Ah'
- [Jonghyun] Ah, ah!
eh?
[Dongju] Ah...
- Hei, awak okay?
- [Dongju] Ah, En.
Ah...
- [Jonghyun] Tak apa, eh!
- [Dongju] Parter tak terkalahkan, hehe
- [Jonghyun] Tunggu sebentar, ah, ah!
- [Dongju] Hanya diam
- [Muzik gugup]
- [Seokchun] A, En.
Sungguh memalukan untuk mengambil barang itu, En.
[Leo] Di sana
Adakah anda mempunyai apa-apa barang untuk diserahkan kepada kanak-kanak Jepun?
Jika anda melakukan ini pada transaksi pertama, anda dan saya
[Rusia] Tuhan
syaitan
Jangan masuk angin
[Russian] Kucing hitam saya
Meow
[Ketawa Leo]
[Seokchun] Hei, hei, hei
Adakah anda demam? eh?
- Adakah anda mahu mati?
- [Seokchun] Ah, En.
- Anda sangat pemilih, En.
- Meow
- [Seokchun] Ha!
[Seokchun] Presiden Min
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
[Leo]
Apabila ia dipindahkan ke simpanan bukti esok,
Barang kami juga
Adakah anda tidak akan dapat mencarinya?
Hei, Presiden Min.
Kita perlu mendapatkannya kembali, itu milik kita.
Bagaimana?
Saya tahu jalannya
Jika anda tahu masa berlepas
Jawapannya ada
[Thump thump]
- [Thump]
- [Devil] Apa itu?
[Thump thump]
[Muzik yang menarik]
[Gwangse] Saya minta maaf
Hanya pergi ke bilik air sekali
Tidak bolehkah saya menggunakannya?
siapa awak
Ini Lee Kwang-se!
[Jerit tangisan Gwangse]
[bunyi deringan telefon bimbit]
Aduh!
"Ibu"
[tangisan Gwangse]
[Leo] Diamlah!
mama?
Ah, apabila saya bekerja
Saya dah cakap jangan telefon saya.
Hei, saya tidak bermaksud begitu.
Hei, saya tidak membunuh orang.
[Rusia] Sungguh
Ya, saya akan menghubungi awak apabila saya selesai, ya
Saya sayang awak, mama
[Bunyi tamat panggilan]
[Muzik yang menarik]
[air mata Gwangse]
Yang mendapat nikmat Mama, En.
[Bang!]
Wah
[air mata Gwangse]
Tsubashiba, mama!
[Leo] Nah, ya
Dia dapat nikmat mama, yeah
Anda terdengar seperti rahmat
Bangsat Mekesan ni
Adakah ini budak yang polis cari?
- [Leo mengeluh]
- Anda mungkin mendengar semua yang kami katakan.
- Jika anda membiarkan dia hidup, dia akan menjadi seorang kanak-kanak.
- [Tangisan Gwangse]
Berapa banyak yang anda dengar tentang kami?
Kerana saya mempunyai pendengaran yang buruk
Saya tidak mendengar apa-apa
[muzik gugup]
Itu satu kelegaan
- [Keluh!]
- [Gwangse] Ah! Ah...
- [Muzik Gelap]
- [Jerit Gwangse]
[tangisan Gwangse]
[Jooyoung] Kenapa awak layan orang macam ni?
Adakah ia membuat anda kecewa?
Hanya membuat alasan untuk pembohongan
Kerana ini
Saya benar-benar akan berpaling
maaf
- [Seokchun] Hei, Lee, En.
- [Gwangse] Hei!
[Seokchun] Hei, hei, hei!
[tangisan Gwangse]
Ha, bila awak memakai ini lagi, betul-betul?
- [Mengeluh]
- [Wing - Telefon Bimbit]
[Muzik yang bermakna]
Ya, Datuk Bandar.
[mengeluh]
ya
kami akan lakukan itu
[Bunyi tamat panggilan]
[Manshik]
Terus sahaja ke bilik simpanan bukti.
Skuad rusuhan akan mengawal kenderaan tersebut.
[Jaehong, Hannah] Ya
- [Mansik] Ah, Inspektor Shin.
- Apa yang kamu lihat, bodoh?
[Mansik] Saya juga menyusun dokumen.
Letakkan faks dalam arkib.
- Saya merayu awak.
- [Jaehong] Saya faham.
[Mansik] Ha...
[Kecil] Semoga perjalanan yang selamat
- [Mansik] Wow! Cuaca pun elok, haha
- [Meraung]
Memandu dengan selamat!
hello
[Wing - Telefon Bimbit]
Hello
[Bunyi tamat panggilan]
Oh, betapa terkejutnya.
Kenapa awak ada di sini?
[Dongju] Saya datang untuk makan
Lelaki yang digantung
Apakah jenis beras yang dibekukan sehingga mati?
Adakah ini rumah tumpangan? eh?
Kita pergi dulu, kita pergi dulu
kenapa? Bolehkah kita keluar dan makan? Oh, apa yang berlaku?
Oh, adakah anda pergi jauh?
Oh, makan sini di restoran daging.
Saya tertidur selepas bunyi seperti daging.
Jom makan sekarang
Saya tidak akan pergi, naik cepat
[Dongju] Oh, ke mana kita hendak pergi?
Tidak, kemudian ke mana anda pergi?
Gwangse
saya jumpa
[Meraung]
[Muzik yang menarik]
[Gwangse mengerang]
- [Doktor] Rehat.
- [Gwangse] Terima kasih
[Doktor] Hah?
[Gwangse/Loudly] Terima kasih!
Terima kasih, ah, pergi, ah...
[Kesan bunyi yang menyeramkan]
Argh!
[Mansik] Apa?
Ah, saya merasakan ketidakadilan ini
bercakap dengan seseorang
- [Mansik] Heung
- Hmph
Okay, maaf, bertenang.
Beritahu saya konteksnya
Apa, apa yang berlaku?
Apa yang berlaku? Apa yang berlaku?
Saya mati dan hidup semula, dua kali
- [Seokchun] Presiden Min
- [Muzik Gelap]
- Apa yang anda merancang untuk lakukan?
- [Jooyoung] Saya perlu mendapatkannya kembali.
- 'Saya perlu mendapatkannya semula'
- [Kesan bunyi deringan]
'Ia adalah produk kami'
[Jooyoung] Saya tahu jalan untuk pergi
Jika anda tahu masa berlepas
Jawapannya sudah ada
Ah, jadi
Minjooyoung, bangsat itu
Kamu kata kamu akan mencuri barang yang dirampas?
Tidak, saya sudah mempunyai tarikh dan masa
Saya tahu segala-galanya, malah laluannya.
[Mansik] Di dalam ibu pejabat polis
Saya masukkan satu straw dengan betul.
Anda tidak berbohong, bukan?
Huh
saya sedih
Saya telah ditikam di kaki dengan pisau
Apa yang awak tipu?
saya sekarang
Saya bercakap tentang mempertaruhkan nyawa saya.
[Kesan bunyi Aheung]
- Adakah ia kucing?
- [Wing - Telefon Bimbit]
- [Gwangse] Ia adalah harimau.
- [Kesan bunyi meow]
Eh, awak dah semak?
[Jaehong] Skuad bergerak
Kerana protes di Dewan Bandaraya
Di sebelah Sarjan Kim dan Inspektor Ji
hanya meninggalkan tenaga kerja yang minimum
Saya memindahkan semua ke sana.
Siapa yang memesan itu?
Pesuruhjaya
Pesuruhjaya sendiri?
[Setiausaha] Datuk Bandar
Anda perlu pergi ke pintu belakang.
- Mari kita melalui pintu belakang.
- [Deokgyu] Eh
Hei, awak dah pergi jauh, kan? pergi
[Dongju] Oh, Hanna, semuanya berjalan lancar, bukan?
awak kat mana?
[Hannah] Sekarang kita
Ini adalah pintu masuk ke Terowong Timur Tengah.
[Man-sik] Sarjan Kim, semuanya okay, kan?
Selepas Terowong Timur Tengah
Mari tukar laluan dan pergi
Mungkin maklumat dalaman
Saya rasa ia bocor
ya, saya faham
Kami menuju ke sana juga
-Berhati-hati.
- [Hannah] Ya
[Bunyi tamat panggilan]
[Wing - Telefon Bimbit]
Hei, Daeyong, awak pernah jumpa Gwangse?
Oh, saya tidak bergurau.
Apa yang awak buat sekarang? ya?
Tidak, saya datang tetapi ia bukan di sini.
Eh, tidak
Eh, jumpa di pejabat, eh
[Muzik yang bermakna]
[tangisan Gwangse]
melarikan diri?
Teruskan, saya akan menghantarnya kepada anda.
ya?
그리고 가서 그 새끼들한테
들은 거 다 얘기해 줘
한 글자도 빠짐없이 또박또박
안 그러면 나머지 다리도
못 쓰게 만들어 줄 테니까
[만식] 광세 이놈의 자식아
네가 아무리 그래도
내 손바닥 안이다, 이, 씨
[통화 연결음]
- [안내 음성] 연결이 되지 않아...
- [동주] 어?
Oh, saya tidak boleh telefon.
- [Wing - Telefon Bimbit]
- [Nada sambungan panggilan]
- Eh, Jaehong.
- [Jaehong] Ya, ketua pasukan
Kami sedang menghantar Unit Gwangsu.
Saya akan menghubungi anda apabila saya tiba.
Eh, okay
Saya juga menghubungi Balai Polis Timur Tengah.
Kumpulkan seberapa banyak tentera yang anda boleh
ya
[Muzik yang indah]
Berapa banyak yang tinggal?
Tiba tidak lama lagi
[Nada sambungan panggilan]
[Rusia] Adakah anda sudah selesai?
Um, okay
- [Bunyi tamat panggilan]
- wow
Apabila kawan-kawan ini datang
Saya tidak boleh menghubungi ibu saya
[Rusia] Jom pergi
Mari kita mulakan
[mencicit]
Oh!
Tunggu sebentar
[Boom!]
[Decit!]
[Muzik yang menarik]
[Dongju] Apa itu?
Mengapa anda menyekatnya lagi?
- [Mansik] Apa itu bajingan?
- [Dongju] Oh, En.
Bajingan itu, sungguh
jom pergi
[Mansik] Awak, awak, awak apa!
Oh, apa yang awak tanya?
Mereka orang jahat
Ah
Saya pinjam sekejap
awak buat apa?
Berapa ramai lelaki yang boleh anda hadapi?
[Mansik] Hanya diam
tiga?
Cukuplah.
Tidak, dua, dua!
Eh, En.
[Hannah] Ah! Ugh
[Jaehong] Hah?
[Bersama] Ugh!
[Muzik menegangkan]
[Hannah] Ugh!
[Erangan lelaki]
[Lelaki] Dapatkannya!
[Tepuk]
[Lelaki] Hei! En.
[Semangat lelaki]
- Ketua pasukan!
- [Lelaki] Ugh!
[Dongju] Oh, En.
[Mansik] Hei, lelaki!
Saya pun tidak tahu bagaimana keadaan di dalam.
Anda tidak boleh pergi begitu sahaja, kawan!
Tunggu sehingga Jaehong datang
Ah, jadi saya perlu pergi.
Kerana saya tidak tahu bagaimana keadaannya
Pergi, jangan pergi, kawan!
Hei lelaki, pergi...
jangan pergi!
Ia sedang berlaku
Kamu berdua berkata!
[Muzik gugup]
- [Detektif] Awak okay?
- [Jaehong] Ugh!
Aduh! pembaris!
[Rusia] Hello, kawan
Gunakan bahasa Korea di Korea!
[crunch]
Universiti Gwangsu!
Gwangsu...
awak nak pergi mana? eh?
ha ha ha!
Adakah anda terkejut?
awak buat apa?
[Muzik segera]
Oh! oh! oh!
Ugh!
eh? keparat!
keparat
[Muzik gugup]
[Dongju] Ah, En.
Ah!
Ah...
[Nafas kasar]
[Vroom Vroom]
[Pernafasan berat]
[Semangat lelaki]
[Bang!]
[Vroom Vroom]
[Kesan bunyi deringan]
[MAX'S 'GET IN THE RING']
Ugh!
[Dongju/Penceritaan] Terdapat hari-hari seperti itu.
bernafas
Menggeletar
[Semangat Dongju]
angin
Saya mengira semuanya
Peluru menyimpang dari trajektorinya
[Seokchun] Awak bajingan
Aduh!
Saya perlu pergi, keparat.
[Bunyi enjin motosikal]
[Dongju/Penceritaan] Terdapat hari-hari seperti itu.
sial
Hari seperti peluru yang tersasar
Seperti hari ini
[TWS' 'Hari Baru']
♪ Jom ♪
♪ ya ♪
♪ Menunggang ombak ♪
♪ Ya ♪
♪ jadi ayuh ♪
♪ Mimpi mekar dalam cahaya bintang ♪
♪ Ikuti cahaya terang itu ♪
♪ Dalam masa yang tidak berbelah bahagi ♪
♪ Menyinari jalan yang terang ♪
♪ Pergi, tetapi tidak pernah keluar
Penglihatan menjadi lebih jelas sedikit demi sedikit ♪
♪ Tidak, tidak ada keraguan ♪
[Dongju] Mempertaruhkan nyawa anda adalah
Begitu juga dengan cincin.
[Jooyoung]
Hari ini akan menjadi hari yang sangat mengagumkan
[Dongju] Namun, saya perlu mencarinya.
Hannah akan berada di sana
Shhh
[Mansik] Tidak seperti anda
Kenapa awak tenang sangat?
Saya fikir jalan raya akan menjadi liar, tetapi
[Gwangse] Ugh!
[Dongju] Saya bertahan.
Selepas mencari
Hannah
[Dongju] Anda boleh mengamuk kemudian.
[‘Garis Penamat’ Heo Seong-jin]